EL CONTADOR EXTRAÑO 2
EPISODIO 11
¿Por qué de repente estás confesando todo?
Una palabra, por favor.
Porque yo...
tenía que encontrarte.
-¡Es Ma Ju-seok!
-¿Ese es él?
Ma Ju-seok.
¡Estoy embarazada, por favor no me mates!
-No!
No!
Felicidades.
Finalmente has descubierto la verdad.
Sí. Fui yo.
Soy responsable de las muertes
de tu esposa y tu bebé.
Así que todo este tiempo, esa rabia tuya...
debería haber sido dirigida hacia mí.
Muere.
Sí. Eso es, Ma Ju-seok.
Viviré dentro de ti...
...para siempre.
-No podemos esperar.
-Desapareció.
-¿Qué?
-¿Qué desapareció?
¿Su olor?
Juro que olí
dos espíritus malignos diferentes.
Hwang Pil-gwang…
No. Ma Ju-seok…
Espera. Ambos desaparecieron--
Este olor...
Jeok-bong, ¿estás bien?
¡No puedo respirar!
¿A dónde vas?
Espera.
¿Ma Ju-seok...?
¿ya no existe ahora?
Sí, huye.
Corre.
Ma Ju-seok mató a Hwang Pil-gwang
después de todo.
Ese espíritu maligno.
Ese bastardo provocó al Sr. Ma.
Hwang Pil-gwang?
¿Por qué quería que el Sr. Ma lo matara?
Hwang Pil-gwang no murió.
Sacrificó su cuerpo
para entrar en el de Ma Ju-seok.
Tomó el control del poder de Ma Ju-seok.
¿Y qué pasa con Ma Ju-seok?
El alma de Ma Ju-seok ha sido consumida
por el espíritu maligno de Hwang Pil-gwang.
Así que tiene el cuerpo de Ma Ju-seok
pero el alma de Hwang Pil-gwang.
-Eso es lo que los Yung llaman--
-Un espíritu maligno completo.
Eso es lo que se ha convertido ahora.
Espera.
¿Qué es exactamente un espíritu maligno completo?
¿Qué tan fuerte es exactamente?
Ese olor...
Eso fue...
¿Cómo lo explico?
El olor era tan fuerte
que ni siquiera podía respirar.
No solo el espíritu maligno
puede usar el poder del territorio,
sino que también puede ocultarse en él.
¿Eso significa que no podemos atraparlo
con el territorio?
Lo que es aún más peligroso
es que un espíritu maligno completo
puede encontrar a los Cazadores
a través del territorio.
Eso significa...
ya no son ellos
quienes necesitan evitar el territorio.
Somos nosotros.
A menos que estés completamente preparado,
el territorio ahora es peligroso.
Si no podemos usar el territorio,
¿hay otra forma?
Debe haber otra forma de convocarlo.
Convocándolo...
ya no tiene sentido.
¿Qué quieres decir?
Para los Yung, solo hay una regla
con respecto a un espíritu maligno completo.
Él debería ser...
eliminado a primera vista.
¿Eliminado?
¿Quieres que lo matemos? ¡Wi-gen!
Ahora que ha surgido un espíritu maligno completo,
las cosas han cambiado por completo.
Los Yung no te están ordenando
que convoces al espíritu maligno completo.
Tu orden es eliminarlo.
¿Quieren que lo mates, no que lo convoces?
Sí.
Oh, querido.
En ese caso,
olvida a Ma Ju-seok por un momento.
¿Qué pasa con todas las almas dentro de él?
¿Desaparecerán todas junto con él?
Le prometí a la Sra. So que salvaría a Papá.
¿Quién sabía que no podría cumplir mi palabra?
Ma Ju-seok solo mató a
el Sr. Park y Hwang Pil-gwang.
Pero el problema es Hwang Pil-gwang.
Él se llevó demasiadas vidas inocentes.
No podemos hacer esto.
Nuestro trabajo no es solo
atrapar a los espíritus malignos.
También es devolver las almas atrapadas
e inocentes a Yung.
Tienes razón.
Eso también es nuestro trabajo.
Pero Ma Ju-seok en este momento...
No.
Si no logramos detener a Hwang Pil-gwang,
habrá más víctimas inocentes.
Esa es la verdad.
Estoy de acuerdo.
El infierno que Hwang Pil-gwang creó
ya ha comenzado.
Aquellos en la estación de transmisión
y muchas otras personas inocentes
ya se han convertido en sus víctimas.
Sí, debemos detener a Hwang Pil-gwang
a toda costa.
Pero tal vez haya otra forma.
Deberíamos hacer todo lo posible
para salvar esas almas dentro de él.
¿Otra forma?
¿Realmente crees eso?
Tratar de persuadir a Ma Ju-seok
era nuestra última oportunidad de convocarlo.
Sin embargo,
no lo logramos hacer.
Es una lástima por todas esas almas atrapadas,
pero no podemos correr más riesgos.
¿De acuerdo?
Presidente Choi, necesitamos algunas armas.
De acuerdo.
¿De verdad te estás rindiendo
en intentar invocarlo?
¡Mun! No nos estamos rindiendo.
¡Esto es una elección!
¡Estamos en un callejón sin salida!
También es nuestro trabajo
prepararnos para lo peor.
Entonces esto es todo.
Este increíble poder.
Finalmente...
este poder ha encontrado a su legítimo dueño.
De acuerdo.
Ven a por mí, Mun.
Con estos poderes sobrenaturales...
Acabaré con tu vida.
Hola, aquí es la Comisaría de Policía de Jungjin.
No, esto es una comisaría de policía.
No somos un restaurante.
-Dios, esto me está volviendo loco.
-¿Por qué estáis todos de mal humor otra vez?
El llamante dijo que era Ma Ju-seok.
Maldita sea.
Dijo que se entregará
si le damos de comer.
¿Todos piensan que esto es una broma?
Muchas personas quieren ayudar, como un pariente
de uno de los antiguos compañeros de clase del Sr. Ma.
¿Eso no significa
que son prácticamente desconocidos?
Olvídalo.
¿Tenemos alguna información útil?
No lo sabemos con certeza.
Todo el mundo en el país
dice haberlo visto.
No ignores ningún informe.
Algunos podrían estar arriesgando sus vidas
para darnos información.
-Vamos.
-¿Perdón?
-Verifiquemos los informes.
-De acuerdo.
No pases por alto ninguno de ellos.
No los descartes a ninguno.
Mun.
Aquí fue donde lo vieron por última vez
antes de ir a la estación de radio.
Estaba cerca del hospital donde estábamos.
Estaba luchando contra el espíritu maligno
y quería vernos.
Podríamos haber tenido éxito
si me hubiera movido un poco más rápido.
Lo hecho, hecho está.
Hiciste lo mejor que pudiste.
Sé cómo se siente.
Cuando conocí a mis padres en Yung...
¿De verdad crees...
¿Ma Ju-seok se convirtió en un espíritu maligno completo?
-¿Qué?
-Ni siquiera sabíamos que estaba influenciado.
¿Y si todavía no entendemos
qué está pasando con él en este momento?
¿Y si Hwang Pil-gwang
aún no lo ha consumido por completo?
Mun, incluso la gente de Yung dijo
que el espíritu maligno lo consumió--
Pero ellos no saben eso.
No hay forma de saberlo,
a menos que veamos dentro de su mente.
No me digas
que estás pensando en hacer eso.
Todavía podríamos tener una oportunidad.
Necesito comprobarlo por mí mismo.
No puedo rendirme así. Por favor, ayúdame.
Mun.
Por favor.
Necesitamos el territorio.
Te encontrará a través del territorio.
Sr. Ma.
Ya ves,
este no era mi cuerpo elegido.
Pero supongo que estoy satisfecho
con el poder que he adquirido.
Eres tú.
Hwang Pil-gwang.
¿Finalmente me has reconocido?
¡Señor Ma!
¡Señor Ma, ¿dónde está usted?
¡Cuidado!
¿Cómo te atreves a entrar aquí?
Mun, ¿qué te pasa?
¿Estás bien?
Mun, ¡tienes que irte!
¡Ahora mismo!
¡Sal ahora mismo, Mun!
Mun.
¿Estás bien?
Definitivamente fue el Sr. Ma.
Me advirtió y me ayudó a salir
de la mente del espíritu maligno.
¿Estás seguro de que fue él quien te ayudó?
Debes tener cuidado, Mun.
Estuviste en grave peligro.
Casi mueres.
Podrías haber quedado atrapado
allí para siempre.
Estoy seguro de ello.
¿Cómo no pude reconocer su voz?
Ahora, tenemos esperanza.
No será fácil,
pero si el Sr. Ma nos ayuda
y lucha contra el espíritu maligno desde dentro,
entonces habrá una forma
de convocar a Hwang Pil-gwang.
Si es verdad...
que el alma de Ma Ju-seok aún permanece,
entonces podría ser posible
convocar al espíritu maligno.
Sin embargo,
estaríamos corriendo un gran riesgo
por una posibilidad tan pequeña.
Por lo tanto,
la decisión anterior de Yung
sigue en pie.
Ma Ju-seok debe ser eliminado.
Wi-gen.
Ninguno de los informes fue útil.
¿Realmente crees
que Ma Ju-seok se convirtió en un monstruo?
Me sentí mal cuando lo vi.
Tal vez no se habría vuelto tan resentido
si hubiéramos atrapado a esos estafadores antes.
Sé que no debería decir esto
como detective,
pero teniendo una prometida yo mismo,
Puedo entender la rabia y el dolor
que debe haber sentido para llegar a eso.
Pero la idea de enfrentarlo de nuevo
me asusta un poco, para ser honesto.
Yo también.
Yo también...
asustado y arrepentido.
Pero ¿no crees que él es quien
más se arrepiente de esta situación?
El Ma Ju-seok que conozco
probablemente quiere que alguien
detenga al monstruo en el que se ha convertido.
¿Cuándo es?
-¿Perdón?
-¿Dónde está mi invitación a tu boda?
Sé que las cosas están agitadas ahora,
pero aún tienes tiempo para invitarme.
¿Cómo lo supiste?
¿Cómo? Todos están abrumados con el trabajo,
pero sigues abriendo y cerrando
tu cajón del escritorio. Seguro que todos lo notaron.
Simplemente no te diste cuenta.
En realidad, quería que fueras
el primero en recibir uno,
-así que lo traje.
-Dámelo ya.
-Pero estás conduciendo.
-Déjame verlo.
CON SU FAMILIA
KANG HAN-UL, KIM YUN-JI
-Se ve bonito.
-¿Verdad?
-El siguiente informe
provenía de algún lugar cercano.
-¿Es esto?
-Sí.
-¿No es esta
la oficina de Baekdu Planning & Construction?
BAEKDU PLANNING & CONSTRUCTION
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
-Han-ul.
-Sí, señor.
Llama a refuerzos y espera afuera.
¿Perdón?
Espera afuera, ¿de acuerdo?
Sí, señor.
Mo-tak.
¿Qué haces aquí?
Te dije que esperaras afuera.
Hay un cuerpo muerto.
Hay un cuerpo muerto allí.
¿De qué estás hablando?
Maldición. No tenemos tiempo para bromas.
¿Qué te pasa?
-Hay un cuerpo muerto.
-¡No!
¿Qué te pasa?
¡Recupérate!
Qué lástima.
Estuvo tan cerca.
Eres bastante rápido.
¡Corre!
Mo-tak!
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Estoy seguro de que mucha gente
informó haberme visto.
Ma Ju-seok.
¡Maldición!
¿También crees que soy Ma Ju-seok?
Esto está empezando a herir mis sentimientos.
Incluso cambié mi apariencia.
¿A nadie le alegra verme?
Te ves tan miserable con esa pistola.
Mo-tak.
¿Qué está pasando?
Muere.
¡Espíritu maligno!
¿Qué?
Maldición.
Esto no es divertido.
Estoy seguro de que me divertiré más
con Mun, ¿verdad?
Nuestro encuentro anterior fue demasiado corto.
Está bien.
Entonces déjame averiguar
dónde se esconden las ratas.
No.
No le diré nada a un espíritu maligno.
¿Es así?
Gi-ran…
Por favor, perdóname.
No!
Han-ul!
No! Han-ul!
No, Mo-tak.
Debes detenerte.
Expondrás a los Contadores y permitirás que el espíritu maligno se fortalezca.
¡Habrá más víctimas!
Es demasiado tarde.
Debes salir de ahí y salvarte.
¡Date prisa, Mo-tak!
¡Ga Mo-tak!
¿Qué hiciste?
¿Qué...?
-Mo-tak!
Mo-tak!
Mo-tak.
Mo-tak, ¿estás bien?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué pasó?
Me encontré con Ma Ju-seok.
¿Te encontraste con él?
Déjame atenderte primero, ¿de acuerdo?
-Mo-tak.
-No, Mo-tak.
Muévete, Mun.
¿Por qué estás haciendo esto?
¡Dije que te muevas!
No hagas esto. Todavía tenemos una oportunidad.
¿Una oportunidad?
Definitivamente lo escuché hoy.
La conciencia del Sr. Ma todavía estaba dentro de él.
Definitivamente era su voz.
Me salvó de Hwang Pil-gwang,
así que todavía tenemos una oportunidad.
Podemos invocarlo y salvar a todos.
Puede que hayas salido de allí
porque el Sr. Ma te ayudó.
¡Ya es suficiente!
Por favor, ¡detente!
¿Todavía estás decidido a salvarlo?
¿Eres tú?
¿Sabes lo que ha hecho ese espíritu maligno, cabrón?
Debemos salvarlo.
¿Por qué te rindes cuando hay una forma?
¡Podemos invocarlo y salvar a todos!
¿Cómo podemos abandonarlo?
¡Ya basta, Mun!
¿Qué les pasa a los dos?
¿Por qué están peleando?
¡Luchen contra los espíritus malignos, no entre ustedes!
Han-ul!
Han-ul…
murió.
¿Qué?
Ese desgraciado...
mató...
Han-ul.
Él...
Ni siquiera dudó.
Mató a Han-ul como si no fuera nada.
Él solo...
Él solo lo mató.
Pero...
¿Qué dijiste?
¿Todavía tenemos qué?
¿Qué más podemos hacer?
¿Por qué no puedes rendirte? ¿Por qué?
¿Cuántas muertes más necesitas, maldita sea!
Ahora...
Lo haré a mi manera.
Yo...
Lo mataré.
Mo-tak.
Mo-tak!
KANG HAN-UL, KIM YUN-JI
¿Qué estás haciendo? ¿Por qué estás aquí?
Vamos. No puedes atraparlo solo.
Se ha ido. Este lugar está vacío.
¿Dónde podría estar?
El cuerpo de Han-ul desapareció.
HOGAR DE CUIDADO JANGMUL
Necesito preguntarte algo.
¿Mi hijo...
muerto?
¿Perdón?
¿Por qué me preguntarías eso?
Han quitado todas las televisiones aquí.
Tampoco hay periódicos.
Dijeron que eran órdenes del Presidente Choi.
Así que me preguntaba
si era por mi culpa.
Me preguntaba
si algo le había pasado a Ju-seok.
No, no es así.
Pero tal vez,
eso es lo mejor.
No debería decir esto como su madre...
pero deseo que Ju-seok...
pudiera encontrarse con Min-ji en el cielo y ser feliz.
Puedo hacerme responsable
por todos sus errores.
Si tan solo eso fuera posible...
Señora.
Si él muere,
por favor, ven y dímelo tú misma.
De esa manera, al menos me sentiría un poco mejor.
Prometo devolverte el favor.
Te protegeré pase lo que pase.
Pronto seré padre.
-¡Dios mío! ¡Es increíble!
-Oye.
¡La Sra. Lee está embarazada!
-¡Dios mío!
-¡Va a ser papá!
Mun, no deberías haberlo dejado ir...
Mun!
...así hoy.
No nos rindamos.
No me rendiré...
contigo tampoco.
¡Cuántas muertes más necesitas, maldita sea!
Lo mataré.
Esto es inútil si me preguntas.
Incluso si entra en nuestro territorio,
será difícil atraparlo.
Él conoce el territorio mejor que nosotros.
Por eso tengo un plan.
¿Y si entramos al territorio primero?
Podemos esperar allí y atraerlo,
tal como él hizo con nosotros.
Una vez que ponga un pie adentro...
Estoy en contra de matarlo.
Deberíamos convocarlo.
¿Quién puede convocar espíritus malignos completos
si no somos nosotros?
Los espíritus malignos seguirán haciéndose más fuertes.
No podemos matarlos cada vez.
Necesitamos tener éxito
para que Yung cambie sus reglas.
Entonces...
¿Por qué viniste conmigo?
Lo habría hecho
con cualquiera que se fuera como tú lo hiciste.
¿Qué?
Nadie debería estar solo.
Ya sea Mun cuando estaba en coma
o tú que dejaste nuestro escondite así.
No quiero que ninguno de ustedes esté solo.
Dijiste que éramos familia.
Supongo que solo yo lo tomé en serio.
Habla Ga Mo-tak.
¿Dónde?
CENTRO MÉDICO DE EMERGENCIA
Su nombre es Kang Han-ul.
Él...
Un hombre en sus veinte años
encontrado inconsciente en Jungjin-dong.
Han-ul.
Mo-tak.
-Hay un cuerpo muerto...
-¡No!
Han-ul!
Necesitas vivir.
Puedes.
Aguanta un poco más.
Esto no puede ser.
Mun tenía razón.
Era Ma Ju-seok.
Él lo salvó.
Agrega un poco de esto.
¿Mo-tak y Ha-na realmente van a volver?
Te lo digo.
Ha-na me lo dijo en secreto hace un rato.
Jeok-bong, llama a Ha-na.
Necesito cocinar los fideos a tiempo.
A Mo-tak no le gustan los fideos blandos.
-Ese bribón.
-Está bien.
¿Eres un espíritu maligno completo?
Estás muerto.
Maldición.
Ha-na, ¿dónde...?
-Jeok-bong, ¿qué pasa?
-¡Jeok-bong!
Jeok-bong, ¿qué pasa?
Jeok-bong!
Este olor...
Este olor... Es Ma Ju-seok.
Ma Ju-seok?
¿Está por aquí?
No.
No ahí.
¡Aquí!
Mun.
-Ma Ju-seok está en nuestro escondite.
-¿Qué quieres decir?
La Sra. Chu, Jeok-bong,
y el Presidente Choi están en peligro.
Entendido. Estoy en camino.
¿Todos ustedes están escondidos?
Aguanta un poco más.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estás haciendo, Ma Ju-seok?
¿De verdad estás haciendo esto solo para salvar a ese humano sin valor?
Vete.
No. No lo dejes ir, Ma Ju-seok.
¿Cómo se supone que debo tomar esto?
Vete.
Dije que te vayas.
Sal de mi cuerpo.
¡Vete!
Todo lo que puedes hacer es gritar.
Pero esto es lo que...
Puedo hacer.
No.
Lamentablemente,
tu dios misericordioso está muerto.
No!
Pobre de ti.
Nunca podrás escapar.
A ver dónde se esconden ustedes.
Ya veo. Ahí es donde se han estado escondiendo.
Ya lo sabías...
dónde estaba Mun.
¿Verdad?
En ese caso,
estarás muerto si te encuentro.
Sal, sal
Dondequiera que estés
No podemos hacer esto.
A este ritmo, nos consumirá a todos.
Deberíamos esperar a que Mun venga--
No podemos esperarlo.
Olvida de mí.
Se volverá aún más fuerte
si consume tus poderes.
Y eso significa que Mun tendrá que lidiar
con un espíritu maligno aún más fuerte.
Dado que las cosas han llegado a esto,
solo hagamos...
encarguémonos de esto nosotros mismos.
¿Cómo?
Jeok-bong.
¿Sí?
Hay una columna marcada como A3
en esa sala de almacenamiento.
Hay una rejilla de ventilación en la base de ella.
Mueve la escotilla hacia un lado
y verás una placa LED.
Eso es un mecanismo de autodestrucción.
-¿Qué?
-No te alarmes y escucha atentamente.
Pon tu mano sobre ella.
Entonces se abrirá un cajón
y verás un botón rojo.
¿Cuándo construiste eso?
Lo construí por si acaso lo necesitábamos,
como ahora.
Solo Mun y yo sabemos de esto.
Todo este lugar será destruido
una vez que eso se active.
Nada sobrevivirá a eso.
Mientras distraigo a Ma Ju-seok,
tú ve y presiona ese botón rojo.
Antes de que el cortafuegos se caiga,
llévate a la Sra. Chu contigo
y sal de aquí.
¿Qué estás diciendo? ¿Y tú?
Esto es lo menos que puedo hacer
como el mayor, ¿no crees?
Jang-mul.
Ma Ju-seok!
Atrapé a uno.
Jeok-bong, asegúrate
de llevar a la Sra. Chu contigo.
Dos.
¿Qué estás haciendo?
¿Por qué no pueden quedarse quietos?
Ni siquiera estoy detrás de ninguno de ustedes.
Déjalo ir.
Yo soy el que quieres, así que déjalo ir.
-Mun.
-Mun…
Finalmente estás aquí.
No perteneces aquí. Y ese cuerpo tampoco te pertenece.
Esperaba encontrar el territorio.
¿Dónde podría estar?
Ya veo.
¿No lo estás invocando
por si me vuelvo más fuerte?
¡No hay territorio para ti, bastardo!
Estás equivocado/a.
Tu territorio, este cuerpo,
e incluso tu poder me pertenecen ahora.
Mun!
Ustedes, molestos pequeños insectos.
No!
Mun.
No hay forma de vencerlo en este momento.
Llévense a todos y salgan de ahí.
Tienes razón.
Tal vez no haya forma de vencerlo.
Por eso no puedo dejarlo sobrevivir.
-¡Sra. Chu!
-¡Es el momento! ¡Apúrate y sal de aquí!
¡Presidente Choi!
¡Apúrate y corre!
¡Sra. Chu!
Sra. Chu.
-¡Sra. Chu!
¡Entra, Sra. Chu!
-Mun!
No, Mun!
¿Qué? ¡Mun!
-Mun!
-Mun.
-¿Qué estás haciendo?
Voy a terminar esta pelea.
Gracias por todo.
No, no puedes hacerlo solo.
Mun!
No!
¿Quieres matarnos a los dos?
Eso es suficiente tiempo para matarte,
consumir tu poder y salir de aquí.
Este es el final...
...para los dos.
Estás equivocado/a.
Este es el final para ti...
...y el comienzo para mí.
Mun!
¿Cómo te atreves a poner un pie aquí?
¿Mun, estás bien?
Mun!
Mun, tenías razón.
Dentro de ese espíritu maligno,
Ma Ju-seok todavía está vivo.
Mun, cambio de planes.
No lo vamos a matar.
Lo vamos a invocar.
Todos,
nos quedan cuatro minutos.
Eso es suficiente, ¿verdad?
Por supuesto.
Es suficiente.
Porque desde el principio...
Nunca una vez...
me rendí con él.
LOS CONTADORES EXTRAORDINARIOS 2
Porque desde el principio...
Nunca me rendí con él.
¿Crees que puedes manejarlo?
-¡Entra en la mente de Ma Ju-seok!
-¡No puedo!
¿Crees que no podemos mantenerte a salvo?
¡Intentaremos ganar el mayor tiempo posible!
Pueden morir juntos.
Por favor, Sr. Ma.
Por favor, ayúdame.
Nunca me rendiré contigo.